Variables
    Son espacios de memoria en la computadora donde podemos almacenar distintos valores (tipos de datos) y
    utilizarlos más adelante.
Strings
    Se trata de cualquier texto encerrada entre comillas, ya sea comillas dobles o sencillas
Funciones (argumentos, `return`)
    Las funciones son un bloque de código que podemos invocar todas las veces que necesitamos.
    Las funciones pueden realizar una tarea específica y retornar un valor, es decir, devuelve al exterior 
    el resultado del proceso o tarea que se realiza dentro de la función.
    Los argumentos son los valores que enviamos cuando invocamos o llamamos la función.
Declaraciones `if`
    Nos permite evaluar condiciones y realizar diferentes acciones según sea el resultado de esas evaluaciones.
    Por ejemplo, si la condición es verdadera entonces se ejecuta el código.
Valores booleanos (`true`, `false`)
    Estos valores booleanos representan dos opciones: verdadero (true) o falso (false).