Objetos
    Los objetos nos permiten guardar una secuencia o un conjunto de propiedades que están
    relacionadas con sus correspondientes valores.
Propiedades
    Una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.
Métodos
    Un método es una función la cual es propiedad de un objeto.
Bucle 'for…in'
    El bucle 'for...in' nos permite recorrer sobre todas las propiedades 
    enumerables de un objeto incluyendo las propiedades enumerables heredadas.
    Este bucle se utiliza en objetos.
Notación de puntos vs notación de corchetes
    Ambas notaciones nos permiten acceder a las propiedades de un objeto. 
    Con la notación de puntos (ejemplo: obj.name) es mucho más fácil escribir 
    la instrucción para acceder a la propiedad además de que es más sencillo 
    leer la instrucción para el desarrollador. En cambio, con la notación 
    de corchetes (ejemplo: obj[123name]) es mucho más fácil trabajar 
    con identificadores y variables.
